Ein Hackerspace

  für alle
    Fotos: 3D-Drucker, Basteltisch, Couch-Ecke – aus dem WWW
  für Magdeburg
    Netz39 e.V., Leibnizstr.
    Fotos: Gründungsfoto, Außenansicht
  für Studenten
    Hackerspace ist Werbung: Wenn Du in Magdeburg studierst, bekommst Du _das_ dazu!
  für die FIN
    für alle Altersgruppen / auch für Professoren
    -> kein Jugendclub und nicht nur für Studenten (23 Mitglieder, 14 Studenten, 10 FINler)
    -> Technik-Affinität ist hilfreich



andrelf: "Wenn es den Hackerspace gibt, überlege ich mir doch, nach der Promotion in Magdeburg zu bleiben."




http://meyleankronemann.de/klackerlaken/